Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Brother,
បងប្រុស
this is my first time trying an action scene.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ដែលសាកល្បងឈុតឆាកសកម្មភាព
It's so thrilling!
រំភើប​ណាស់!
I need to take this call.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Surprised? Didn't expect this, did you?
ភ្ញាក់ផ្អើល? នឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
Wan Yuchen!
វ៉ាន់ យូចេន!
Miss Zheng Ying.
កញ្ញា Zheng Ying ។
I have two things to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងពីរដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
First.
ទីមួយ។
I'm joining the cast of 'Long Fall to Phoenix'
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​សម្ដែង​រឿង 'Long Fall to Phoenix'
to play your official love interest.
ដើម្បីលេងចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាផ្លូវការរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
And the second thing is...
ហើយរឿងទីពីរគឺ ...
I'm joining your agency
ខ្ញុំចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
to become your colleague.
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
To become your family and partner.
ដើម្បីក្លាយជាគ្រួសារ និងដៃគូរបស់អ្នក។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
Your Lingzi role is gone.
តួនាទី Lingzi របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
No wonder each audition falls through.
គ្មានឆ្ងល់ទេ រាល់ការប្រលងធ្លាក់។
So it was Cheng Moyang behind all this.
ដូច្នេះ​ហើយ​គឺ​លោក Cheng Moyang នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ។
That's what happens when you lose your temper and hit someone.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាត់​បង់​កំហឹង ហើយ​វាយ​នរណា​ម្នាក់។
Now you've lost the role and you're full of regret.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​តួនាទី​ហើយ​អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ពេញ​លេញ។
I was wrong to hit him.
ខ្ញុំខុសដែលវាយគាត់។
But he was asking for it.
ប៉ុន្តែគាត់បានសុំ។
Cheng Moyang has taken all the roles.
Cheng Moyang បាន​ទទួល​តួនាទី​ទាំង​អស់។
Didn't Shen Yifan fight back at all?
Shen Yifan មិន​បាន​វាយ​បក​វិញ​ទេ?
Even the Lingzi role that was already confirmed,
សូម្បីតែតួនាទី Lingzi ដែលត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ
he just handed it over to Cheng Moyang.
គាត់ទើបតែប្រគល់វាទៅឱ្យ Cheng Moyang ។
What kind of logic is that?
តើតក្កវិជ្ជាបែបណា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I need to find him and get some answers.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់ ហើយទទួលបានចម្លើយខ្លះ។
Zheng Ying.
លោក Zheng Ying ។
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
you won't come and apologize to me.
អ្នកនឹងមិនមកសុំទោសខ្ញុំទេ។
Open the door!
បើកទ្វារ!
Shen Yifan!
Shen Yifan!
You have the nerve to stay inside,
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីស្នាក់នៅខាងក្នុង,
now have the nerve to open the door!
ឥឡូវ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បើក​ទ្វារ!
Don't think that just because you're quiet,
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម
I don't know you're home.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះទេ។
Shen Yifan!
Shen Yifan!
Shen Yifan, open up!
Shen Yifan បើក​ចំហ!
Shen Yifan, open the door!
Shen Yifan បើកទ្វារ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I should be the one asking what you're doing.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Cheng Moyang is trying to destroy us completely,
Cheng Moyang ព្យាយាមបំផ្លាញពួកយើងទាំងស្រុង
and you're acting like nothing's wrong.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីខុស។
Come with me to meet someone now.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Why do we have to talk here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនិយាយនៅទីនេះ?
Shen Yifan, I just want to ask you one thing.
Shen Yifan ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
I got into trouble,
ខ្ញុំមានបញ្ហា,
but aren't we contracted allies?
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាប់កិច្ចសន្យាទេឬ?
Are you just going to stand by
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅឈរក្បែរ
and watch me get bullied?
ហើយមើលខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប?
Is that the kind of person you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
What's the point of our partnership?
តើអ្វីជាចំណុចនៃភាពជាដៃគូរបស់យើង?
Then why don't we
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
terminate our contract?
បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់យើង?
Fine, let's terminate it.
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ឈប់វា។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm sure, certain,
ខ្ញុំប្រាកដ, ប្រាកដ,
and absolutely positive.
និងពិតជាវិជ្ជមាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Remember what you just said.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
Don't regret it later.
កុំស្តាយក្រោយ។
Mr. Shen, am I late?
លោក Shen តើខ្ញុំយឺតទេ?
No.
ទេ
Here.
នៅទីនេះ។
Please, this way.
សូមវិធីនេះ។
Come.
មក។
Mr. Shen,
លោក Shen
sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
that man is the internationally famous martial arts actor,
បុរសនោះជាតារាក្បាច់គុនដ៏ល្បីលំដាប់អន្តរជាតិ
Zhou Zheng, Master Zhou, right?
Zhou Zheng លោកគ្រូ Zhou មែនទេ?
And the one next to him
ហើយអ្នកដែលនៅក្បែរគាត់
won Best Director at the Caska Awards last year.
បានឈ្នះពានរង្វាន់នាយកល្អបំផុតនៅ Caska Awards កាលពីឆ្នាំមុន។
I heard they're preparing for 'Duel of Beauties'
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេកំពុងរៀបចំសម្រាប់ 'Duel of Beauties'
with a top-tier team.
ជាមួយក្រុមលំដាប់កំពូល។
Plus,
បូក
they've invited Zhou Zheng, who hasn't worked for years.
ពួកគេបានអញ្ជើញ Zhou Zheng ដែលមិនបានធ្វើការជាច្រើនឆ្នាំ។
Due to the information blackout,
ដោយសារតែការដាច់ព័ត៌មាន
very few people know about this.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
So what does all this have to do with Cheng Moyang?
ចុះ​តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ Cheng Moyang?
I heard they're filming in China
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ថត​នៅ​ប្រទេស​ចិន
and looking for Chinese actors.
និងស្វែងរកតារាចិន។
Yiping Sunshine has so many A-list artists,
Yiping Sunshine មានសិល្បករក្នុងបញ្ជី A ច្រើនណាស់
they'll definitely compete for it.
ពួកគេប្រាកដជានឹងប្រកួតប្រជែងសម្រាប់វា។
If we try to compete,
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមប្រកួតប្រជែង
we don't stand a chance at all.
យើងមិនមានឱកាសទាល់តែសោះ។
So,
ដូច្នេះ
this is all Shen Yifan's plan?
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់ Shen Yifan?
Cheng Moyang's goal is just to get revenge on me.
គោលដៅរបស់ Cheng Moyang គឺគ្រាន់តែចង់សងសឹកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
That's why Shen Yifan deliberately split up with Wu Yubing.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Shen Yifan មានចេតនាបំបែកខ្លួនជាមួយ Wu Yubing ។
Have Wu Yu arrange my audition domestically
ឱ្យ Wu Yu រៀបចំសវនកម្មរបស់ខ្ញុំក្នុងស្រុក
while he goes abroad to contact the directing team.
ខណៈពេលដែលគាត់ទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីទាក់ទងក្រុមដឹកនាំ។
To divert Cheng Moyang's attention
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Cheng Moyang
and let him indulge in the pleasure of revenge against me.
ហើយ​សូម​ឲ្យ​គាត់​រីករាយ​នឹង​ការ​សងសឹក​នឹង​ខ្ញុំ។
And for revenge,
ហើយសម្រាប់ការសងសឹក,
I scheduled all artists under our company to be fully booked.
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលឱ្យសិល្បករទាំងអស់នៅក្រោមក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានកក់ពេញលេញ។
This way, even if he wants to steal this film,
បែប​នេះ​ទោះ​ចង់​លួច​ថត​រឿង​នេះ​ក៏​ដោយ។
he won't have any actors available.
គាត់​នឹង​មិន​មាន​តារា​សម្ដែង​ណា​ម្នាក់​អាច​រក​បាន។
Boss,
ថៅកែ
these are the thirty films she's signed for.
ទាំងនេះគឺជាខ្សែភាពយន្តសាមសិបរឿងដែលនាងបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់។
She's the lead in every one.
នាងជាអ្នកនាំមុខគេគ្រប់ៗគ្នា។
Which one should we take?
តើយើងគួរយកមួយណា?
Take them all. I don't care what roles.
យកពួកវាទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីតួនាទីអ្វីទេ។
No matter how much it costs, get them all.
មិន​ថា​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់។
Send out all the artists
ផ្ញើជូនសិល្បករទាំងអស់។
from our company.
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I want to leave her with nothing to film.
ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​នាង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ថត​រឿង។
So
ដូច្នេះ
he deliberately gave up those films.
គាត់បានបោះបង់ចោលខ្សែភាពយន្តទាំងនោះដោយចេតនា។
Just to create the illusion that we're failing miserably.
គ្រាន់តែបង្កើតការបំភាន់ថាយើងកំពុងបរាជ័យយ៉ាងវេទនា។
When in fact, he's secretly making his move.
តាមពិតទៅ គាត់កំពុងធ្វើចលនារបស់គាត់ដោយសម្ងាត់។
To catch him off guard.
ដើម្បីចាប់គាត់ពីការការពារ។
And then successfully take on this film.
ហើយបន្ទាប់មកទទួលយកខ្សែភាពយន្តនេះដោយជោគជ័យ។
But you just told me
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
that you terminated the contract with Shen Yifan.
ថា​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចសន្យា​ជាមួយ Shen Yifan ។
He's still not back so late.
គាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញយឺត។
Must be dealing with my issues
ត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
and entertaining Master Zhou and others.
និងការកម្សាន្តជាមួយ Master Zhou និងអ្នកដទៃ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Wrong about what?
ខុសរឿងអី?
because of my ignorance.
ដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
I was rash, foolish, shortsighted,
ខ្ញុំឡើងក្រហម ល្ងង់ គិតខ្លី
and judged your noble character with my petty mind.
ហើយវិនិច្ឆ័យចរិតដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកដោយគំនិតតូចតាចរបស់ខ្ញុំ។
Your self-assessment is quite accurate.
ការវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
You do have many flaws,
អ្នកមានគុណវិបត្តិជាច្រើន
but your self-awareness
ប៉ុន្តែការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
is commendable.
គឺ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Your assessment is even more accurate.
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកកាន់តែត្រឹមត្រូវថែមទៀត។
This is my apology gift to you.
នេះជាកាដូសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I hope you'll be generous and not hold it against me.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ហើយ​មិន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ខ្ញុំ។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
the contract states
កិច្ចសន្យាចែង
that snacks should be provided for free,
អាហារសម្រន់គួរតែត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ
so this doesn't count as an apology gift.
ដូច្នេះ នេះ​មិន​រាប់​ថា​ជា​អំណោយ​សុំទោស​ទេ។
Secondly, about you hitting Mo Yang,
ទីពីរអំពីអ្នកវាយ Mo Yang
do you think what you did was right?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I don't think I did anything wrong.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Indeed.
ពិត។
Although I'm someone who extremely values efficiency,
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលឲ្យតម្លៃខ្លាំងលើប្រសិទ្ធភាពក៏ដោយ
at the same time,
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
I ignored your feelings.
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
It made you resistant
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​ធន់​ទ្រាំ​
and affected our cooperation.
និងប៉ះពាល់ដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Your approach may not be the optimal solution,
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាដំណោះស្រាយល្អបំផុតទេ
but it certainly wasn't wrong.
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​មិន​ខុស។
You really think I wasn't wrong?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនខុសមែនទេ?
I shouldn't have tolerated it?
ខ្ញុំមិនគួរអត់អោនទេ?
You weren't wrong.
អ្នកមិនខុសទេ។
And with me here,
ហើយជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
you don't need to tolerate anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រអ្វីទាំងអស់។
Cheng Moyang, listen to me.
Cheng Moyang សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
I don't care what kind of women you want.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់បានមនុស្សស្រីបែបណានោះទេ។
But you absolutely cannot mess with Shen Yifan's woman.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនារីរបស់ Shen Yifan បានទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
So I can't touch his woman, huh?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប៉ះស្ត្រីរបស់គាត់បានទេ?
Then I'll go after her.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរតាមនាង។
While I don't quite agree with some companies
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន
that treat artists completely as commodities,
ដែលចាត់ទុកសិល្បករទាំងស្រុងជាទំនិញ
I do acknowledge that
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា
certain qualities of an artist
គុណភាពជាក់លាក់របស់សិល្បករ
can be commercialized.
អាចត្រូវបានធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
Can you speak plain English?
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសធម្មតាបានទេ?
Good point. Artists need to face the market,
ចំណុចល្អ។ សិល្បករត្រូវប្រឈមមុខនឹងទីផ្សារ
so they must understand the market.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែយល់ពីទីផ្សារ។
The best approach to commercialization
វិធីសាស្រ្តល្អបំផុតក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
is to utilize the unique qualities of each artist.
គឺ​ដើម្បី​ប្រើប្រាស់​គុណភាព​ពិសេស​របស់​សិល្បករ​នីមួយៗ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
no matter how many personas we create,
មិនថាយើងបង្កើតមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
for the artists,
សម្រាប់សិល្បករ,
they're just masks they use to disguise themselves.
ពួកគេគ្រាន់តែជារបាំងដែលពួកគេប្រើដើម្បីបន្លំខ្លួន។
Only by truly utilizing their strengths
មានតែតាមរយៈការប្រើកម្លាំងរបស់ពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ
can they eventually stand out.
តើពួកគេអាចឈរនៅទីបំផុតបានទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know what my strength is.
ខ្ញុំដឹងថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
Being beautiful.
មានភាពស្រស់ស្អាត។
Compared to them,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ
are you pretty enough?
តើអ្នកស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I have a great figure.
ខ្ញុំមានតួលេខដ៏អស្ចារ្យ។
Compared to them,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ
are your advantages outstanding enough?
តើគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកលេចធ្លោគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I have a kind personality.
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈចិត្តល្អ
No celebrity
គ្មានតារាល្បីទេ។
is liked by the public
ត្រូវបានចូលចិត្តដោយសាធារណជន
just because they're kind.
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
So am I really good for nothing?
ដូច្នេះតើខ្ញុំពិតជាល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
what are my strengths?
តើអ្វីជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
Zheng Ying,
លោក Zheng Ying
martial arts is your shining point.
សិល្បៈក្បាច់គុនគឺជាចំណុចភ្លឺរបស់អ្នក។
It's your unique advantage.
វាជាអត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់របស់អ្នក។
Female celebrities who know martial arts are rare.
តារាស្រីដែលចេះក្បាច់គុនគឺកម្រណាស់។
You need to seize your opportunities,
អ្នកត្រូវចាប់យកឱកាសរបស់អ្នក,
make the most of your strengths,
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកឱ្យច្រើនបំផុត
only then can you carve out your own path.
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចឆ្លាក់ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Doesn't seem like it's snack day today.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាថ្ងៃអាហារសម្រន់ថ្ងៃនេះទេ។
These snacks today
អាហារសម្រន់ទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ
shine with the light of friendship
បំភ្លឺដោយពន្លឺនៃមិត្តភាព
and flow with harmonious goodwill. Let's talk nicely.
និងហូរទៅដោយសុខដុមរមនា។ តោះនិយាយគ្នាលេង។
Let's make up.
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​។
Didn't you
មែនទេ?
just apologize to me the other day?
គ្រាន់តែសុំទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន?
Yes,
បាទ
but now I want to formally
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ជាផ្លូវការ
and sincerely express my attitude to you.
ហើយបង្ហាញអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកដោយស្មោះ។
Refusing your arrangements before
បដិសេធការរៀបចំរបស់អ្នកពីមុន
showed poor work ethic on my part.
បានបង្ហាញនូវក្រមសីលធម៌ការងារមិនល្អនៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
You went against my wishes
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
and made me do things I didn't want to do.
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
I forgive you too.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកដែរ។
So let's forgive each other
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
and make up right here.
និងបង្កើតនៅទីនេះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how did you know I like action scenes?
ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឈុត​ឆាក​សម្ដែង?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Right,
ត្រូវហើយ
the first time we met,
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប,
I showed off my skills saving you, didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
Actually...
តាមពិត...
Well...
អញ្ចឹង...
Before,
ពីមុន
I wasn't really serious about acting.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ទេ។
I've wanted to be a hero since I was little,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសតាំងពីតូច
but the company made me act like a lady.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចស្ត្រី។
I really couldn't connect with those roles -
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចភ្ជាប់ជាមួយតួនាទីទាំងនោះបានទេ -
all that seduction
ការល្បួងទាំងអស់នោះ។
and talking in circles.
ហើយនិយាយជារង្វង់។
So thank you so much this time
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​អរគុណ​ច្រើន​
for helping me fulfill my wish.
ដើម្បីជួយខ្ញុំបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំ។
I came here to help you realize your dreams anyway.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
Don't worry, I definitely won't let you down.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
Don't believe me? Look.
មិនជឿខ្ញុំទេ? មើល។
See how great my dodging is?
ចាំមើលថាតើការគេចខ្លួនរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
This flexibility
ភាពបត់បែននេះ។
isn't something ordinary actresses can achieve.
មិនមែនជាអ្វីដែលតារាស្រីធម្មតាអាចសម្រេចបាននោះទេ។
I also have a brick-breaking move
ខ្ញុំក៏មានចលនាបំបែកឥដ្ឋផងដែរ។
that I've recorded.
ដែលខ្ញុំបានកត់ត្រាទុក។
I have several more techniques to show you.
ខ្ញុំមានបច្ចេកទេសជាច្រើនទៀតដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
She seems
នាងហាក់ដូចជា
to still be the same Zheng Xiaohong.
នៅតែជា Zheng Xiaohong ដដែល។
Still that shining female warrior.
នៅតែជាអ្នកចម្បាំងស្រីដ៏ភ្លឺស្វាង។
I'm sorry,
សុំទោស!
Miss Chen.
កញ្ញា Chen
Your studio doesn't meet my investment criteria.
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកមិនបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌនៃការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំទេ។
I know my studio is small,
ខ្ញុំដឹងថាស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំតូច
but we've just signed a new male actor.
ប៉ុន្តែ​យើង​ទើប​តែ​ចុះ​ហត្ថលេខា​តារា​ប្រុស​ថ្មី។
His name is Zhang Zhang.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhang Zhang ។
You want to say he has the potential to become a star?
ចង់និយាយថាគាត់មានសក្តានុពលក្លាយជាតារា?
Do you know how many times I hear that every day?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំលឺប៉ុន្មានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
The reason I signed him
មូលហេតុដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើគាត់
is because he fortunately passed the audition for 'Dual Beauties' Battle'
ដោយសារតែគាត់ជាសំណាងល្អបានឆ្លងកាត់ការសវនកម្មសម្រាប់ 'Dual Beauties' Battle'
for this production.
សម្រាប់ការផលិតនេះ។
You're quite familiar with this production, aren't you, Mr. Cheng?
ប្រិយមិត្ត​ស្គាល់​ផលិតកម្ម​នេះ​ច្បាស់​ហើយ​មែន​អត់​លោក ចេង?
Today,
ថ្ងៃនេះ
he's going to Master Zhou's martial arts school
គាត់នឹងទៅសាលាគុនរបស់ Master Zhou
for intensive training.
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលខ្លាំង។
All cast members except Ni Shang, who has no action scenes,
សមាជិកសម្ដែងទាំងអស់ លើកលែងតែ Ni Shang ដែលមិនមានឈុតឆាកសម្ដែង។
will need to participate.
នឹងត្រូវការចូលរួម។
Of course,
ជាការពិតណាស់
although it's intensive training,
ទោះបីជាមានការបណ្តុះបណ្តាលខ្លាំងក៏ដោយ
staff from the actors' agencies
បុគ្គលិកមកពីភ្នាក់ងាររបស់តារាសម្តែង
are still allowed to visit.
នៅតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទស្សនា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
What are your terms?
តើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកជាអ្វី?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here to take you to Master Zhou's martial arts training camp.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនរបស់ Master Zhou ។
I've wanted to be a martial arts master since I was a child.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​ក្បាច់​គុន​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
Finally, I don't have to hide it anymore.
ចុងក្រោយ ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់វាទៀតទេ។
I just don't know if I'll pass this training.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​នេះ​។
You just need to perform well.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើបានល្អ។
Leave the rest to me.
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
I need to perform exceptionally well.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ពិសេស​។
Master Zhou is both my father's and my idol.
លោកគ្រូ Zhou គឺជាឪពុកខ្ញុំ និងជា Idol របស់ខ្ញុំ។
My childhood wish
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព
was to become Master Zhou's disciple.
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ Zhou ។
I made this wish on every birthday.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជូនពរ​នេះ​នៅ​រាល់​ថ្ងៃ​កំណើត។
My dad was quite jealous about it.
ប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងវាណាស់។
So do you
ចុះអ្នកវិញ?
still have this wish now?
នៅតែមានបំណងប្រាថ្នានេះឥឡូវនេះ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
So I must perform well
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
and try to get Master Zhou to accept me as his disciple.
ហើយព្យាយាមឱ្យលោកគ្រូ ចូវ ទទួលយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់។
Master Zhou stopped accepting
លោក Zhou បាន​ឈប់​ទទួល​យក
new disciples five years ago.
សិស្សថ្មីកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
I'm confident I can make him open his doors again.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បើក​ទ្វារ​ម្ដង​ទៀត។
I didn't expect you to put so much effort into this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
Did you think these so-called dark snacks
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​អាហារ​សម្រន់​ងងឹត​ទាំង​នេះ​ទេ?
were made carelessly?
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
I, Zheng Ying, am not a careless person.
ខ្ញុំ Zheng Ying មិនមែនជាមនុស្សមិនចេះខ្វល់ខ្វាយទេ។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
Time was limited this time, so I only made these.
ពេល​វេលា​មាន​កំណត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​របស់​ទាំង​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
Go ahead and try them.
ទៅមុខហើយសាកល្បងពួកគេ។
What about those?
ចុះអ្នកទាំងនោះ?
Those are all clothes.
ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់។
You know how women are.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលស្ត្រី។
The martial arts school has standard training uniforms.
សាលាក្បាច់គុនមានឯកសណ្ឋានហ្វឹកហាត់ស្តង់ដារ។
You don't need to bring these.
អ្នកមិនចាំបាច់យករបស់ទាំងនេះទេ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Come in and get these things.
ចូលមកយករបស់ទាំងនេះ។
Pack up all these clothes
ខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះ
and take them away with these boxes.
ហើយយកវាទៅជាមួយប្រអប់ទាំងនេះ។
Robber.
ចោរប្លន់។
Mr. Zhou, I'll leave it to you then.
លោក Zhou ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
Hello, Mr. Zhou.
ជំរាបសួរ លោក Zhou ។
Come on, let me show you around.
មក ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Thank you for your hard work, Mr. Zhou.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, លោក Zhou ។
Why do I feel like a father
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឪពុក
dropping his daughter off at kindergarten?
ទម្លាក់កូនស្រីទៅសាលាមត្តេយ្យ?
Welcome everyone to the pre-production training.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលមុនការផលិត។
About my personality,
អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ,
you've probably heard something about it.
អ្នកប្រហែលជាបានឮអ្វីមួយអំពីវា។
Strict, rigid, unsympathetic.
តឹងរ៉ឹង តឹងរ៉ឹង មិនអាណិតអាសូរ។
In my eyes, there are no celebrities, much less idols.
ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ​អត់​មាន​តារា​ណា​ទេ តារា​តិច​ជាង។
I treat everyone equally.
ខ្ញុំចាត់ទុកមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មើៗគ្នា។
What you need to do is follow my instructions
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
and complete all training tasks with quality and efficiency.
និងបំពេញរាល់ការងារបណ្តុះបណ្តាលប្រកបដោយគុណភាព និងប្រសិទ្ធភាព។
These stunt performers behind me
អ្នកសំដែងស្តង់ទាំងនេះនៅពីក្រោយខ្ញុំ
will supervise everyone.
នឹងត្រួតពិនិត្យគ្រប់គ្នា។
Start warming up.
ចាប់ផ្តើមកំដៅឡើង។
Yes.
បាទ។
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Lower your waist. Good.
បន្ទាបចង្កេះរបស់អ្នក។ ល្អ
Mr. Zhou, what will I be practicing later?
លោក Zhou តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​អ្វី​ពេល​ក្រោយ?
You'll find out soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Turn.
បត់។
Right, open your hands
ត្រូវហើយ បើកដៃរបស់អ្នក
one, two, three, up.
មួយ, ពីរ, បី, ឡើង។
Then we continue with
បន្ទាប់មកយើងបន្តជាមួយ
one, two, three, and back again.
មួយ, ពីរ, បី, និងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Good.
ល្អ
Ms. Zheng is amazing.
អ្នកស្រី Zheng ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
She's clearly an expert.
នាងច្បាស់ជាអ្នកជំនាញ។
No, no.
អត់ទេ។
I'm far behind all my colleagues here.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីមិត្តរួមការងារទាំងអស់នៅទីនេះ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Only you can handle her strong flavors.
មានតែអ្នកទេដែលអាចគ្រប់គ្រងរសជាតិដ៏រឹងមាំរបស់នាង។
I asked the doctor. It's fine to eat.
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យ។ វាល្អក្នុងការញ៉ាំ។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
How long has she been gone?
តើ​នាង​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Just 2 hours.
គ្រាន់តែ 2 ម៉ោង។
Are you waiting for an important call?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរសព្ទដ៏សំខាន់មែនទេ?
How's that bloody snack?
តើអាហារសម្រន់នោះយ៉ាងម៉េច?
Besides eating,
ក្រៅពីការហូបចុក
don't you have anything else to tell me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
This is where we train.
នេះជាកន្លែងដែលយើងហ្វឹកហាត់។
This is what we eat.
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងញ៉ាំ។
And there's no dinner.
ហើយមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
Go on.
ទៅទៀត។
Alright, time's up.
មិនអីទេ ដល់ពេលហើយ។
For this ab workout,
សម្រាប់ការហាត់ប្រាណ ab នេះ
Xiaoqi is first, Zhengying is second.
Xiaoqi ទីមួយ Zhengying ទីពីរ។
Why didn't you get first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ?
Is he going to show off his signature move
តើគាត់នឹងបង្ហាញចលនាហត្ថលេខារបស់គាត់។
the Whirlwind Kick?
ការទាត់ខ្យល់គួច?
I'm getting too old.
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
Not as good as I used to be.
មិនល្អដូចពីមុនទេ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Master Zhou.
លោកគ្រូ Zhou ។
Was that move you were practicing
នោះគឺជាចលនាដែលអ្នកកំពុងអនុវត្ត
the Whirlwind Kick?
ការទាត់ខ្យល់គួច?
Could you teach me?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
I don't teach outsiders.
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកខាងក្រៅទេ។
Then please take me as your disciple.
បន្ទាប់មក សូមយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
I don't take disciples.
ខ្ញុំមិនយកសិស្សទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you've had disciples before.
អ្នកធ្លាប់មានសិស្សពីមុនមក។
That was in the past.
នោះគឺកាលពីអតីតកាល។
Where's my takeout?
តើការដករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Did you order it?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញវាទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is it because
តើវាដោយសារតែ
I secretly ordered takeout instead of watching my figure
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ​ជា​សម្ងាត់​ជា​ជាង​មើល​រូប​របស់​ខ្ញុំ
and you're angry?
ហើយអ្នកខឹង?
Will he take away my takeout?
តើគាត់នឹងដកយករបស់ខ្ញុំទេ?
Didn't you say before
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
that you wouldn't order takeout anymore?
ថាអ្នកនឹងមិនបញ្ជាទិញយកទៀតទេ?
Look, what's that?
មើលតើនោះជាអ្វី?
I'm sorry,
សុំទោស!
but I must have this takeout today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែយកវានៅថ្ងៃនេះ
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Lei Da
ច្បាប់នៃ
Che Ziming
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
លោក Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Shen Yifan ឪពុក Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
លោក Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
អ្នកគ្រប់គ្រង Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Young Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
យុវជន Zheng Yaozu Xie Haochen
Cast
ខាស
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yong Ni Zhen
លោក Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Cui Chao
Screenwriters Er Ma Bao Pu
អ្នកនិពន្ធរឿង Er Ma Bao Pu
Editor Hu Yang
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Yang Xiaobo
លោក Yang Xiaobo
Dong Fei
ដុងហ្វៃ
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Gong Jingjing
Director's Assistant Wu Zhenni
ជំនួយការនាយក Wu Zhenni
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Yang Long
យ៉ាងឡុង
Hu Yihui
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
Liu Haibing
លោក Liu Haibing
Li Baonian
លី បៀននៀន
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Peng Shanping
ប៉េងសានភីង
Lu Yuanmei
លោក Lu Yuanmei
Action Team
ក្រុមសកម្មភាព
Liu Yuan
លីវ យាន
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
អ្នកលេងក្បាច់គុន Jiang Qianlong
Tang Qibin
តាំង គីប៊ីន
B Camera Operator Liu Huanhuan
B Camera Operator Liu Huanhuan
Han Mingming
ហាន មីងមីង
Li Zongyong
លី ហ្សុងយ៉ុង
Wang Yucong
លោក Wang Yucong
Lighting Team
ក្រុមពន្លឺ
Lighting Director Lu Bingwei
លោក Lu Bingwei នាយកផ្នែកបំភ្លឺ
Chief Lighting Assistant Wang Hao
លោក Wang Hao ជំនួយការប្រធានផ្នែកបំភ្លឺ
Sound Team
ក្រុមសំឡេង
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Art Director He Baiwang
នាយកសិល្បៈ He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
ក្រុមរចនាម៉ូដ
Styling Director Liu Jiayu
នាយករចនាម៉ូដ Liu Jiayu
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Costume Supervisor Liu Jikun
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់ Liu Jikun
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Makeup Supervisor Qin Binxiang
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ Qin Binxiang
Makeup Artists Zhao Rui Li Tiantian
សិល្បករតុបតែងមុខ Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
លោក Xue Hao
Props Department
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Props Manager: Jia Wei
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Jia Wei
Gao Yujie
កៅ យូជី
Yuan Hui
យាន ហ៊ុយ
Jia Jiangxuan
លោក Jia Jiangxuan
Online Purchaser: Zhu Zehao
អ្នកទិញតាមអ៊ីនធឺណិត៖ Zhu Zehao
Yang Linhai
យ៉ាង លីនហៃ
Zhang Qi
លោក Zhang Qi
Location Manager: Zhou Chenyi
អ្នកគ្រប់គ្រងទីតាំង៖ Zhou Chenyi
Wang Tengteng
វ៉ាង តេងតេង
He Chongchong
ហ៊ា ចុង
Casting Director: Zhu Xiaolei
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
ជំនួយការនាយកតាមការកំណត់៖ Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
Behind-the-scenes: Pan
នៅពីក្រោយឆាក៖ ផាន
Editing
ការកែសម្រួល
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
កែសម្រួល៖ ឌូ ប៉េង
Post-production
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
ជំនួយការវាយតម្លៃពណ៌៖ Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
Foley Artist: Qi Lixin
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
Original Music Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
Liang Wenhao
លោក Liang Wenhao
Qi Na
ឈីណា
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
លី ប៉េង
Lang Ying
ឡាង យីង
Flute: Terry Any
ខ្លុយ៖ Terry Any
Guitar: Joel Voo
ហ្គីតា៖ Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
ច្រៀង៖ Carmen Ang
Sound Engineer: Yue Gen
វិស្វករសំឡេង៖ Yue Gen
Original Song Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
Performed by: Zhu Xingdong
សម្តែងដោយ: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ Xu Xu
Composed by: Lu Xi
និពន្ធទំនុកច្រៀងដោយ៖ លូ ស៊ី
Producer: Jin Ruochen
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
String Arrangement: Wei Xingdi
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
Xu Jie
Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
ការរៀបចំសំលេង៖ Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
វិស្វករថតសំឡេង៖ ហុង ស៊ីឆេង
Mastering: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
Lyrics by: Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
Composed by: Nanyin Society
រៀបរៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
Arranged by: Komeru, Celluloid
រៀបចំដោយ៖ Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Insert Song "Magpie"
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
Performed by: Sun Yinghao
សម្តែងដោយ៖ ស៊ុន យីងហាវ
Lyrics by: Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
Composed by: Nanyin Society
រៀបរៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
Arranged by: Minsou
រៀបចំដោយ៖ Minsou
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Xia Jian
សៀ ជៀន
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
សម្តែងដោយ៖ Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by: Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ Wu Jie
Arranged by: Wu Jie
រៀបចំដោយ៖ Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
ថត​និង​សម្រួល​បទ៖ ចេន ច័ន្ទ
String Orchestra: Feifan String Ensemble
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
Produced by: Shanghai Feifan Music Studio
ផលិតដោយ៖ Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
Lyrics by Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
Music by Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Arrangement: He Jiahao
ការរៀបចំ: He Jiahao
Xia Jian
សៀ ជៀន
Dubbing Team
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
Voice Actors
អ្នកសំដែងសំឡេង
Duan Yixuan
ឌួន យីសួន
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Children's Voice Director: Sun Fei
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
Zhang Shuwen
លោក Zhang Shuwen
Liu Yumo
លីវ យូម៉ូ
Produced by
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល